Kunnioittakaa oivallustanne
San Diego, USA, 30.5.1995
Olen pitänyt varmaankin
tähän mennessä ainakin 100 luentoa pelkästään Hengestä.
Se on siis loputon tehtävä.
Ja joka kerta, kun sanon jotain, ihmiset sanovat: ”Äiti, olette sanoneet jotain aivan uutta.”
Tieto on siis loputonta, mutta te tulette tiedoksi.
Te itse tulette tiedoksi ja alatte ymmärtää sitä.
Ainoa asia on, että teidän velvollisuutenne on
kunnioittaa itseänne
ja ymmärtää sen vastuun merkitys,
että teidän pitää olla Henki.
Siksi olette syntyneet maan päälle ihmisinä tänä aikana.
Tämä aika on hyvin arvokas,
eikä etsijänä oleminen ole mikään muotijuttu.
Mutta se on jotain, jonka pitää tapahtua teille kaikille.
Eilen te esititte Minulle monia kysymyksiä,
ja luulen, että vastasin suurimpaan osaan niistä.
Jotkut kysymykset olivat oikein hyviä,
mutta osa oli mielestäni liian yksinkertaisia,
mutta kukaan ei ollut aggressiivinen.
Kaiken kaikkiaan luulen kuitenkin, että ehkä
San Diego on paikka, josta voimme pelastaa Amerikan.
Minulla ei ollut yhtään ohjelmaa missään Los Angelesissa tai muualla,
mutta tulin San Diegoon.
Mutta teidän on tiedettävä, että jos tämä on se paikka,
meidän on löydettävä juuri tuollaisia ihmisiä,
en tiedä, milloin saamme heidät.
Toivon kuitenkin, että löydämme juuri tuollaisia ihmisiä.
Jopa pieni neula voi pitää sarin ylhäällä.
Samoin pieni paikka, kuten tämä San Diego,
voi pelastaa Amerikan.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!
Nyt sitten kokeilemme tätä.
Se vie teiltä noin viisi minuuttia,
sillä kun kaikista chakroista on jo puhuttu,
huomio on jo kiinnittynyt niihin.
Ojennatte vain yksinkertaisesti kädet Minua kohti.
(Joogi: Jokainen voi ennen aloitusta riisua kenkänsä.)
(SM joogille: Paljon parempi. Teit hyvää työtä.)
Ha!
Laittakaa vain kätenne Minua kohti.
Tällä tavalla.
Vasen.
Nyt vasen käsi Minua kohti ja oikea Äiti Maata kohti. Tasapainotamme hieman.
Teidän ei tarvitse sulkea silmiänne juuri nyt, katsotaan ensin.
Laittakaa oikea käsi kohti Äiti Maata.
Kuten kerroin eilen, vasemmalla puolella ovat ehdollistumamme.
Ehdollistumat, alitajunta ja kollektiivinen alitajunta.
Se toimii täällä hyvin voimakkaasti.
Mutta tämä on myös tunnepuoli.
Laittakaa nyt oikea käsi Minua kohti ja vasen käsi kohti taivasta.
Oikea käsi Minua kohti.
Oikea käsi Minua kohti tällä tavalla.
(Joogi: Vasen käsi kohti taivasta.)
Tunnetteko viileää tuulta kädessänne?
Olette jo ajatuksettomia. Ajatuksia ei ole.
Mutta katsokaa, tunnetteko viileän tuulahduksen.
Tuntuuko?
Katsotaanpa.
Tunnetteko viileää tuulta käsissänne ?
Hyvä. Laittakaa nyt vasen käsi päälaen yläpuolelle.
Juuri tähän. Fontanellin alueelle.
Tunnetteko?
Se on hyvin hienojakoinen tunne.
Laittakaa huomio sinne.
Se toimii. Onko hyvä?
Selvä. Vaihtakaa nyt kättä.
Kokeilkaa vasemm... oikealla kädellä!
Laittakaa huomio siihen kohtaan.
Uskokaa, että olette Henki.
Teidän tarvitsee vain sanoa sydämessänne: ”Minä olen Henki”. Sydämessänne.
Sanokaa se seitsemän kertaa. Se toimii kyllä.
Nyt alkaa aueta.
Tuntuuko?
Tunnetteko lämpöä tulevan ulos?
Vähän lämpöä.
Selvä, nyt toinen. Vaihtakaa kättä. Tunnustelkaa.
Oikea Swadhishthan.
Hyvä näin?
Hyvä? Upeaa.
Kokeilkaa nyt, toimiiko se. Viileä tuulahdus.
Tunnustelkaa. Laittakaa kädet tällä tavalla.
Oikein hyvä.
Olette kaikki ajatuksettomia. Huomaatteko, mielessä ei ole yhtään ajatusta.
Täydellinen hiljaisuus.
Nauttikaa tästä.
Tämä hetki tulee muuttamaan elämänne,
uskokaa Minua.
Ette ehkä huomaa sitä tänään,
mutta huomaatte sen hyvin pian.
Ah. Voimakas.
Uskokaa itseenne, se on tärkeintä.
Kaunista.
Nyt kaikki ne, jotka tuntevat viileän tuulen kädessään tai päänsä päällä,
nousevan ylös päästä, nostakaa kädet ylös, kaikki. Molemmat kädet tällä tavalla.
Saatoitteko uskoa tämän?
Suurin osa teistä.
Jumala siunatkoon teitä!
Paitsi yksi tai kaksi. Ehkä olette täällä ensimmäistä kertaa. Oletteko?
No niin, ehkä. Nähdään myöhemmin. Tämä ei ole vaikeaa.
Tänään on erittäin voimakas päivä. Se onnistui.
Tietäkää nyt, että olette löytäneet sen,
mutta vakiinnuttakaa itsenne.
Vakiintuminen on erittäin tärkeää. Onneksi teillä on täällä erittäin hyvä keskus.
Ja meidän on saatava se toimimaan San Diegon kautta –
tältä puolelta ja toiselta puolelta New Jerseyn kautta.
Teidän on saatava se toimimaan.
Teidän kaikkien on muistettava,
että olette saaneet oivalluksenne.
En halua ottaa teiltä mitään lupauksia,
koska luotan teidän Henkeenne.
Kunnioittakaa sitä. Kunnioittakaa oivallustanne.
Kunnioittakaa itseänne.
Nyt huomaatte, että teillä on tarkoitus elämässä,
ja ymmärrätte, miten tämä Jumalallinen voima toimii.
Ja miten voimme hallita ja ohjata sitä.
Miten voimme käyttää sitä, ja miten
se toimii yleisen edun hyväksi,
korkeamman edun hyväksi, jalomman edun hyväksi, oikeamielisen elämän hyväksi.
Teistä tulee sellaisia, ja muutkin tulevat sellaisiksi.
Jumala siunatkoon teitä!